أم!
- ماذا يحدث؟
- كان والدك ذاهبًا إلى العمل.
ولكن جاءت الشرطة
وألقت القبض عليه.
لماذا يعتقلون أبي؟
في الواقع، لقد تم رفع دعوى قضائية ضده
وكان قيد التحقيق.
ماذا؟
كان ينبغي عليك أن تخبرني بهذا!
بدت الدعوى القضائية سخيفة للغاية.
لم أرد أن أسبب لك القلق دون سبب،
لذلك لم أخبرك.
ما هي التهمة الموجهة إليه؟
احتيال.
احتيال؟
أنا متأكد أنه خطأ.
سيخرج قريبًا.
مستحيل
أن يفعل والدك ذلك. أعني، احتيال؟
لا يوجد هناك طريقة.
طاقم الغداء
أريد
أرز مقلي؟
لا شيء دهني، خفيف ونظيف
سامباب؟
يبدو جيدا،
أراك في الطابق السفلي
حصلت عليه
جيدا
كانغ هويجي
- أين أنت؟
- سأتصل بك لاحقًا.
الحلقة 8:
الغريب الذي يشعر بالقرب
- مرحباً.
- كيف يمكنني مساعدتك؟
أنا هنا لرؤية شخص تحت الاحتجاز.
كمستشار قانوني أم لزيارة عائلية؟
زيارة عائلية.
السيد كيم رفض الزيارة.
ماذا؟ رفض؟
هل يعلم من جاء؟
وكان على استعداد للمجيء
لزيارة عائلية.
ولكنه رفض
عندما قلنا له أنها ابنته.
ماذا؟ أنت تمزح، أليس كذلك؟
هذا ليس صحيحا، أليس كذلك؟
لا، لقد وثقت بك طوال هذا الوقت.
لذا من فضلك، أعطني
أموالي مرة أخرى، حسنًا؟
ماذا تعني أنه لا يوجد شيء؟
لقد حصلت عليه من بارك!
لا، لم أقصد ذلك. أنا آسف.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
أنا…
لا، ليس هذا...
هويجي.
لا تقلق.
مهما كان الأمر،
سأستعيد تلك الأموال.
سأصلح الأمور مرة أخرى.
لا يمكن أن يكون...
المواعيد القانونية.
باعتبارنا محامين،
يتعين علينا دائمًا أن نكون حذرين فيما يتعلق بالمواعيد النهائية القانونية.
مواعيد تقديم الطعون والاعتراضات
أفتقدهم حتى ولو لدقيقة واحدة،
ولا مجال للرجوع .
فهمتها؟
- نعم سيدي.
لماذا انت…؟
لم ترسل عملك.
ولكنني فعلت ذلك.
لقد أرسلته لك بالبريد الإلكتروني.
كان من المقرر أن يتم تسليمه أمس.
لكنك أرسلتها
بعد منتصف الليل في الساعة 12:05 صباحًا
حسنا، أنا آسف.
- عذراً، آنسة كيم؟
- نعم؟
هل يمكنني أن أتحدث معك بسرعة؟
بالتأكيد.
- خذوا وقتكم، الجميع.
- حسنًا.
من فضلك ادخل.
من فضلك اجلس هنا.
لا.
إنه ليس شيئًا نحتاج إلى
الجلوس والتحدث عنه.
تستمر في الاتصال بالمحامي ها،
لذا بدأ الأمر يصبح مصدر إلهاء.
أفضّل لو توقفت.
غدا هو اليوم الأخير لذلك.
لكن المشكلة هي أنه في حين أنه من الصحيح
أنني طلبت منه المساعدة أولاً،
يبدو أنه هو
الذي يستمتع بذلك الآن.
لقد كان يساعد في كثير من الأحيان.
إنه أمر جيد بالنسبة للطلاب،
ويبدو أنه يستمتع.
هل يمكنك تركه ينهي الأمر؟ من فضلك؟
هل قال المحامي ها أنه يستمتع بذلك؟
هل ترغب في الذهاب وإلقاء نظرة؟
لا، لماذا أفعل ذلك؟
حسنا، على ما يرام.
ثم سأذهب.
كنت في منتصف الفصل.
جولة من التصفيق.
لقد فشلتم جميعًا في أداء
واجباتكم.
- ماذا؟
هيا، لقد قلت أننا سنفوز بالقضية.
ما نوع الأرض
التي كانت متورطة في هذه القضية؟
لقد كانت أرض زراعية.
ماذا يقول الدستور
عن الأراضي الزراعية؟
"الأراضي الزراعية للمزارعين."
لا يمكن إلا للمزارعين امتلاك الأراضي الزراعية.
حتى لو فزت بهذه القضية،
إذا لم يكن عميلك مزارعًا،
فلن يتمكن من استعادة هذه الأرض.
لذا، فإن الهدف من هذه المهمة
لم يكن مجرد الفوز في المحكمة.
وكان الهدف أيضًا هو إيجاد طريقة قانونية
للاستيلاء على ملكية الأرض.
إذا كنت تعتقد أن العمل ينتهي بالفوز،
لن تصبح محاميًا جيدًا أبدًا.
- نعم سيدي.
أتمنى أن نكون أصدقاء.
الجرائم الجنسية، القيادة تحت تأثير الكحول، الجرائم الإلكترونية، السرقة
ليس هنا.
انتهاك قانون مكافحة المخدرات
إساءة معاملة الأطفال
عليك اللعنة.
أتمنى أن نكون أصدقاء
ادخل.
المحامي تشو، صدر الحكم في
قضية التصيد الصوتي التي عينتها المحكمة.
لقد وجدوها مذنبة.
- هل قضية ميكيونغ؟
- نعم.
تم تغريمها 10 ملايين وون.
حسنًا، شكرًا لك.
يا إلهي، لا أصدق هذا.
مرحباً، المحامي كانغ.
مرحبًا.
أنا آسف لأنني أخذت إجازة الصباح
في اللحظة الأخيرة اليوم.
لا، إنه بخير تماما.
هل نجح الأمر الذي كان عليك
الاهتمام به؟
نعم لقد نجح الأمر بشكل جيد بفضلك.
هذا جيد.
السيد المحامي كانج،
هل كنت تتوقع أي شكاوى؟
لقد وصل فاكس موجه إليك.
تمام. شكرا لك.
شكوى
المدعى عليه
كيم ميونغو
لا أعرف ما هي العملة المشفرة
التي تتحدث عنها.
لم أتلقى أي أموال أبدًا.
ألم تعقد صفقة مع تشوي سونغمي؟
سبب الدعوى القضائية
لقد تم تضليل المتهم
وخسرت 350 مليون وون
مهما كان الأمر،
سأستعيد تلك الأموال.
سأصلح الأمور مرة أخرى.
لقد عدت.
لكن ساعات الزيارة العائلية انتهت.
أنا أزوره بصفتي محاميه.
من فضلك اطلب منه أن يخرج. من فضلك.
تمام.
لماذا أتيت إلى هنا؟
الأمر ليس خطيرًا.
إنها نفس الطريقة
التي تم الاحتيال عليك بها.
كيف عرفت ذلك؟
أنت لا تدافع عن هذا، أليس كذلك؟
هويجي.
لا يمكنك تحمل هذا إطلاقًا.
استمع لي.
لقد جئت إلى هنا لأخبرك بذلك.
هذا ليس صحيحا، أليس كذلك؟
قلت أنه مهما كلف الأمر،
فإنك ستصلح الأمور.
هذا ليس ما قصدته، أليس كذلك؟
لا أعرف شيئا عن هذا.
أعتقد أنه كان هناك سوء فهم.
سيتم توضيح الأمر قريبًا. لا تقلق.
أب.
لا تعود بعد الآن. حسنًا؟
سأراك عندما أخرج.
- تفضل. سلّم هذا للعميل.
- نعم سيدي. شكرًا لك.
هل أنت قريب من المحامي
من الطابق الثامن؟
نعم نحن كذلك.
أرى. يبدو أن عائلتها
لديها شيء ما.
والدها…
كان في السجن.
ماذا؟
رأيتها في مركز الشرطة.
ماذا؟ رفض؟
هل يعلم من جاء؟
وكان على استعداد للمجيء
لزيارة عائلية.
ولكنه رفض
عندما قلنا له أنها ابنته.
أتساءل عما إذا كان لديه
سجل إجرامي طويل.
يبدو أنها لم تكن
على علاقة جيدة مع والدها.
لا أعلم إلى هذا الحد.
ليس قريبًا جدًا؟ هذا جيد.
ينبغي عليك الحفاظ على المسافة الخاصة بك.
يمكنك الذهاب.
نموذج تعيين محامي
سأفعل ذلك يا أمي.
سأحصل على محامي آخر.
لا تقلق بشأن هذا
لماذا هذه المشكلة؟ أنا محامي.
إذا أخذت هذا، سوف يكتشف رئيسك ذلك.
ماذا ستقول لها؟
أن والدك تم القبض عليه بتهمة الاحتيال
وعليك الدفاع عنه؟
لم يرتكب أي احتيال.
سأخبر مديري بذلك أيضًا،
حينها سيكون كل شيء على ما يرام.
لا يزال، لا يمكنك ذلك.
لا تذكر هذا الموضوع مرة أخرى.
نحن لا نريدك
أن يتأذى بسببنا،
حتى ولو قليلاً.
تمامًا كما حدث عندما استقبلناك لأول مرة،
وحتى أكثر من ذلك الآن.
أم.
كانغ هويجي
- أهلًا؟
- أين أنت؟ أنا الآن...
ها أنت ذا.
لذا…
أحتاج إلى خدمة منك.
إذا جعلت الأمر يبدو
وكأنك تتعامل معه فقط،
سأعتني بالعمل الفعلي.
اهتم فقط بالجوانب المرئية
مثل الزيارات والتجارب.
وإلى رئيسك،
فقط قل أنها لشخص تعرفه
من خلال أحد معارفك.
هل أنت بخير؟
ماذا؟
أنت تمر بالكثير.
لقد كان الأمر صعبًا بعض الشيء في البداية.
ولكن الآن أنا بخير.
أنا آسف لأنني أطلب منك أن تفعل هذا.
سأفعل ذلك.
شكوى
المدعي
كيم سوتشيول
المدعى عليه
كيم ميونغو
"كيم ميونغو."
اجتمعت الأطراف أثناء التطوع
بأموال تم أخذها للاستثمار في العملات المشفرة
مقاضاة بتهمة الاحتيال
ولهذا السبب أستثمر
مع السيد كيم ميونغ هو.
يعمل في مجال التجارة،
- إذن فهو يعرف الكثير عن العملات الأجنبية المشفرة.
- كيف حال الطعام؟
- هل السيد كيم يقوم بهذا النوع من الأعمال أيضًا؟
- بالطبع.
تفضل بالجلوس. كنا نتحدث عن
عملك في مجال العملات المشفرة.
ما هو بالضبط؟
حسنًا…
أخطط لشراء
بعض العملات المشفرة الأجنبية الواعدة.
أنا أعرفهم جيدا.
إذا استثمرت معي،
فسأقوم بإعداد محفظة تشفير لك
وتقاسم الأرباح.
وهذا ليس كل شيء.
إذا قمت بإحضار مستثمرين آخرين،
ترتفع مدفوعاتك،
مثل التسويق متعدد المستويات.
لذا إذا كنت تريد أن تفعل ذلك،
عليك أن تمر من خلالي، حسنًا؟
ثم سأحصل على قطع أكبر، أليس كذلك؟
مهلا، لا تحسب دجاجاتك بعد.
لا يبدو أنهم مهتمون بالاستثمار.
حسنًا، ما نوع المدفوعات
التي نتحدث عنها؟
لا أعرف ما هي العملة المشفرة
التي تتحدث عنها.
لم أتلق أي أموال على الإطلاق
ألم تعقد صفقة مع تشوي سونغمي؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد اتفقنا بوضوح على الاستثمار
من خلال السيدة تشوي في ذلك اليوم،
ولدينا سجلات تؤكد
أنها حولت لك الأموال!
إذن، هل لديكم أي نوع
من عقود الاستثمار التي وقعناها؟
لم تكن.
المدعى عليه
كيم ميونغو
ما الأمر؟ هل أكلت؟
حسنا، نوعا ما.
أشعر وكأنني
لم أرك منذ فترة طويلة.
هل لديك دقيقة؟
إذن، هل والدك بخير؟
ماذا تقصد؟
فكرت في التظاهر بعدم المعرفة،
ولكنني كنت قلقا.
سمعت أنه محتجز قيد الحبس.
أنا آسف.
لقد اكتشفت ذلك بالصدفة.
قال لي رئيسي أنه رآك
عندما كان في مركز الشرطة.
حسنًا…
لقد تم تأطيره.
مؤطر؟
نعم، أعتقد أنه كان هناك
سوء فهم.
انتظر.
من هم الحمقى
الذين لم يقوموا بالتحقيق بشكل صحيح؟
الشرطة أم النيابة العامة؟
هل ستكون بخير بمفردك؟
وافق جوهيونغ على مساعدتي.
هل يعرف جوهيونغ ذلك؟
نعم، لقد حدث ذلك للتو.
لم نتمكن من الوصول إليك بالأمس.
الجميع قلقون
عليك أيضًا.
حقا؟ لم يكن لدي أي فكرة.
سأتواصل معهم بنفسي.
تمام.
حسنًا.
المحامي تشو تشانغوون
نعم؟
المحامي تشو، السيدة دو موجودة هنا.
أرى.
مرحباً، المحامي تشو.
مرحبا سيدتي.
- اجلس.
- حسنًا.
قالوا إني مذنب.
الغرامة ١٠ ملايين وون.
نعم سمعت أيضا.
أنا آسف.
لا، على الإطلاق، يا محامي تشو. كان خطئي.
شكرا لمساعدتي.
لم أعطيك أي شيء،
لذلك أشعر بالأسف لعودتي مرة أخرى،
ولكنني لم أفهم حقًا
ماذا يحدث إذا لم أتمكن من دفع الغرامة.
لقد عدت هنا
لأسألك عن ذلك.
أنا سعيد أنك  جئت.
أداء أعمال شاقة أثناء الاحتجاز
وهذا يعني أنه إذا لم تتمكن من دفع الغرامة،
سيتم إرسالك إلى السجن.
ستعمل هناك، وكل يوم يُحسب
بخصم 100 ألف وون من غرامتك.
حتى أتمكن من التخلص منه؟
هذا هو الراحة.
متى سأدخل؟
إنه ليس شيئا
يمكنك فقط تسليم نفسك.
لا تقلق بشأن الغرامة، سأتكفل بها.
- ماذا؟
- لا تقلق بشأن ذلك. كل شيء على ما يرام.
لا، لا أستطيع! عمّا تتحدث؟
يا إلهي، لم يكن ينبغي لي أن آتي.
إنه قرض، وليس هبة.
يمكنك سداده على عجل.
لا، أنا بخير.
- لا بأس حقًا.
- المحامي تشو.
لقد أتيت إلى هنا من أجل مساعدتك
ولكن ليس هذا النوع من المساعدة.
قد لا أكون الأذكى،
ولكنني أعرف ما هو الصواب من الخطأ.
سواء سرقت المال أو عملت به،
سأتوصل إلى ذلك بنفسي.
شكرا لكم
على كل المساعدة التي قدمتموها لي.
مع السلامة.
- سأخرج، آنسة كيم.
- حسنًا.
هل يمكنك أن تأتي لثانية واحدة؟
نعم؟
نعم سيدتي.
هناك حفل وداع
للمتدربين الليلة، أليس كذلك؟
- استخدم هذا.
- لا بأس. السيدة كيم ستتولى الأمر.
فقط قل أنك تشتري هذا واستخدمه.
شكرًا لك.
يبدو أنك تستمتع حقًا بالتدريس.
لقد كانت عيناك مضاءة تماما.
ماذا؟
لقد كنت عظيما.
حسنًا…
أرى.
-استمر.
-حسنا.
- وداعا.
- حسنا.
هل أغلق الباب أم...؟
لا بأس، يمكنك تركه.
- حسنًا إذن.
- شكرًا لك.
أهلاً.
مرحبًا.
هل تناولت العشاء؟
ليس بعد.
دعونا نجلس قليلا،
ثم نخرج.
هل قرأت الشكوى؟
قلت أنها كانت قضية والدك؟
نعم.
حتى لو اعتبرت هذه القضية مجرد إجراء شكلي،
سأتعلم عنك أكثر
مما تريد.
هل أنت متأكد
هل ستكون موافقا على ذلك؟
بالطبع، لا أمانع.
لقد مات والداي في حادث
عندما كنت صغيرا.
عمي وخالتي ربوني.
لهذا السبب اسمي مختلف.
لا مانع لدي إذا كنت تعرف هذه الأشياء.
إذا كنت موافقًا على ذلك، فأنا موافق أيضًا.
منذ أن أصبحت محاميا،
اعتقدت أنني سأكون دائمًا مستعدًا
لمواقف مثل هذه.
ولكن لا شيء يسير
بالطريقة التي أريدها.
لا يتوجب عليك القيام بذلك بمفردك.
لهذا السبب قلت لي، أليس كذلك؟
إشعار بتغيير سياسة
زيارات السجناء
مركز احتجاز سيول
مرحباً، سررتُ بلقائك.
أنا آن جو هيونغ.
مرحبًا.
سمعت أنك زميل هويجي.
نعم.
من الناحية الفنية، نحن لسنا في نفس الشركة،
لذلك يمكنك التحدث بحرية.
أنا لا أقلق بشأن ذلك.
أنا بخير طالما أن هويجي
لا يأخذ هذه القضية.
أولاً، أود أن أتحدث عن
الحدث الخيري.
هل يمكنك أن تخبرني
ماذا حدث مع السيدة تشوي؟
لقد كان المكان غير مألوف بالنسبة لي،
لذلك شعرت بعدم الارتياح.
ولم تكن السيدة تشوي بجانبي أيضًا.
مرحبًا.
لقد قام السيد كيم بإعداد كل شيء بشكل آمن،
لذلك ليس لدي أي مخاوف.
صواب، السيد كيم؟
نعم.
بفضل السيدة تشوي،
وجدت أعمالنا أيضًا بعض الراحة.
إنهم مهتمون جدًا
بالمعاملات الأجنبية أيضًا.
إذا قمت بتقديمهم لك،
يجب عليك الاعتناء بهم.
نعم بالطبع.
ومن ثم، سوف تقوم بتعديل
معدل عمولتي أيضًا، أليس كذلك؟
نعم، يمكننا أن نفعل ذلك.
ثم أولاً، عليك أن تمر من خلالي.
يا إلهي.
السيدة تشوي رائعة فيما تفعله.
يمكنك الثقة بها وإجراء الأعمال التجارية معها.
أعتقد أن التدخل في هذه المسألة
هو ما تسبب في سوء الفهم.
إذن، ما هي التهم التي أتهم بها بالضبط؟
لقد تم اتهامك
بالاحتيال الاستثماري.
إنهم يتهمونك
بالتعاون مع السيدة تشوي
لجعلهم يستثمرون
في مخطط MLM مزيف للعملات المشفرة.
لكن السيدة تشوي تدعي
أنك كنت العقل المدبر،
ولم تكن تعرف حقًا
ما الذي يحدث.
لا أستطيع أن أصدقها.
منذ متى تعرفين السيدة تشوي؟
ربما حوالي عامين؟
تعرفت عليها
من خلال العمل.
هل يمكنك أيضًا شرح
تحويل الـ900 مليون وون الذي تلقيته؟
لقد طلبت ذات مرة اقتراض المال بشكل عاجل.
لقد استخدمت أحد ممتلكاتها
كضمان.
لقد أقرضت المال تحت اسم الشركة
وحصلت عليه مرة أخرى.
- هل كتبت سندًا إذنيًا؟
- نعم.
هل لا زال لديك ذلك؟
ليس بعد الآن.
لقد سددت كل شيء، لذلك قمت بإرجاعه.
ماذا عن تفاصيل نقل
القرض؟
لقد أقرضتها لها نقدًا.
كل الـ 900 مليون وون؟
نعم.
أرى.
آسف لأنني جعلتكم جميعا قلقين.
يا إلهي، لا تشعر بالسوء.
ركّز على نفسك فقط.
لا تقلق علينا.
بالضبط. أهلاً تشانغوون...
ما هذا التفاعل؟
هل تعلم عنه؟
حسنًا…
لقد عرفت ذلك، ولكن ليس من خلال هويجي.
لقد اكتشفت ذلك بالصدفة.
كان ينبغي عليك على الأقل
أن تعطينا إشعارًا مسبقًا إذا كنت تعرف.
كيف يمكنني أن أطرح
شيئاً كهذا؟
لماذا لم تقول شيئا عن هذا؟
كم يعرفون؟
لقد أخبرتهم بكل شيء.
حسنا إذن.
إذن، هل هناك أي شيء يمكننا فعله للمساعدة؟
لماذا تسأل هذا؟
بالطبع، علينا أن نعمل معًا.
لهذا السبب أسأل.
بالضبط، ينبغي علينا أن نساعد أيضاً.
هذا رائع. لنعمل معًا.
نعم، الذكاء الجماعي.
دعونا نفعل ذلك!
هل قال كيم ميونغ هو
أننا عرفنا بعضنا البعض لمدة عامين فقط؟
نعم، لقد ادعى أن الشخص الوحيد
الذي يعرفه هناك هو أنت.
حسنا، انظر.
لقد كان الطقس رهيبا في ذلك اليوم.
لكن كيم ميونغ هو أصر على أن آتي،
لأن الناس الذين لديهم المال سيكونون هناك.
ماذا تعتقد أن هذا يعني؟
ماذا يعني ذلك؟
وهذا يعني أنه أراد منا جمع بعض النقود.
أعتقد أنه كان في عام 2019.
لقد خططنا
معًا لمشروع العملات المشفرة.
كان ينوي إعادة تشغيله بنفسه.
قال إنه إذا قمت بتجميع المستثمرين،
فسوف يعطيني حصة.
لو كان هذا هو النوع من الإعداد،
لكان بإمكانه القيام بذلك بمفرده.
لم يكن لديه سبب لإجبارك على المجيء
إذا كان عليه أن يدفع لك حصة.
لا يمكنك جذب المستثمرين
عن طريق التحدث عن الأمر بمفردك.
تحتاج إلى شخص بجانبك
لإثارة الأمور.
ومن الأفضل أيضًا أن
يقول أحد الممولين إنه استثمر أيضًا.
لقد فعلت هذا من أجله،
ولهذا السبب أنا مسجون الآن.
لا ينبغي لي أن أقول أنني وضعت المال أيضًا.
حتى لو كان هذا صحيحًا،
فأنت لا تزال تحثهم على الاستثمار.
على الأقل هذا يجعلك
شريكًا في عملية الاحتيال، أليس كذلك؟
مهلا، لم أتخيل أبدًا أن
أعماله في مجال العملات المشفرة كانت كذبة كاملة.
حتى أنني طلبت من هؤلاء الأشخاص عمولة.
لقد طلبت منهم أن يعطوني جزءًا من مستحقاتهم
عندما أعطاهم مستحقاتهم.
حينها فقط أستطيع ربطهم به.
فمن تعتقد أنه كان يقول الحقيقة؟
كيم ميونغ هو أم أنا؟
أنا هنا لأثبت أن
السيد كيم كان يقول الحقيقة.
الرئيس التنفيذي كيم ميونغو
شهادة وسيط جمركي مرخص
شهادة التأهيل
عروض الأسعار
سجل المعاملات المصرفية
عدتُ من الزيارة؟
ماذا قالت تشوي سونغمي؟
أخبرتها أن والدك قال أنهم
لم يعرفوا بعضهم البعض إلا منذ عامين،
ولم تستطع أن تصدق ذلك.
وقالت إنهما خططا لإطلاق
مشروع العملات المشفرة معًا في عام 2019.
العملات المشفرة؟ انتظر. ها هي.
يبدو أن والدك قام بإعداد
مشروع عملات مشفرة في عام 2019.
نعم، لقد حاول الاستثمار
في مجال العملات المشفرة في ذلك الوقت.
هكذا تم الاحتيال عليه
إذا نظرت هنا،
لقد وجدنا أيضًا عقد شراكة
مع تشوي سونغمي منذ ذلك الحين.
هل قمت بفحص الطوابع الموجودة عليه؟
نعم لقد تأكدت.
إنها تطابق ختم شركة والدها.
أقوال الضحايا
كل ذلك يتوافق
مع ما قاله تشوي سونغمي أيضًا.
هويجي، فقط من خلال الأدلة،
قصتها تبدو أكثر معقولية
من قصة والدك.
من حيث الجدول الزمني،
يبدو أنه كان يعمل
مع السيدة تشوي في مشروع تشفير
وبعد ذلك تعرضت للاحتيال.
القضية الحقيقية هي
سواء كان والدك قد صنع مؤخرًا أم لا
نفس الاقتراح مرة أخرى إلى تشوي سونغمي.
شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
انتظر، هل تعتقد أن هذا العقد شرعي؟
علينا أن نأخذ هذا الاحتمال في الاعتبار.
قال أبي أنه لم يكن يعرف
تشوي سونغمي في ذلك الوقت.
فلا بد أنه لا يعلم بهذا العقد.
الختم هو مباراة،
وسيكون سياق العقد
منطقيا.
إذا نظرت هنا،
بدأت معاملات السيدة تشوي
منذ عامين تقريبًا.
لا يوجد شيء في عام 2022.
تمت أول معاملة في عام 2023.
أليس من الغريب أن تبدأ
عملًا مشفرًا مع شخص ما
لم تقم بعقد صفقات مع أحد من قبل؟
- لا توجد معاملات بعد ذلك أيضًا.
- هذا مجرد دليل ظرفي.
لا يزال بإمكاننا إعادة النظر في السياق.
قد يأتي وقت
نضطر فيه إلى الاعتراف بالذنب لاحقًا.
أنت تعرف كيف ينكر
كل قطعة من الأدلة الموضوعية
قد يؤثر على الحكم.
يجب عليك أن تفكر بموضوعية.
حسنًا، لماذا لا نستمر؟
هل كلا الإحتمالين مفتوحان
وفكر فيهما؟
أجل. هويجي مُحق،
وجوهيونغ مُحقة أيضًا.
في الوقت الراهن،
سوف نعترض على العقد
كدليل في المحاكمة.
بمجرد موافقتك، فإنه يلتصق.
سأتعامل مع نموذج قبول الأدلة،
لذا دعنا نتعامل مع هذا.
تمام.
يا.
إنه والد هويجي.
ألا تتصرف بسطحية؟
إذا كانت هذه الحقيقة تغير الأمور،
فهذه مشكلة أكبر.
- لا أزال...
- أنا لا أقول أنني اتخذت قراري.
وهذا ما تظهره الأدلة حتى الآن.
- مرحباً.
- سانجي.
تبدو متعبًا جدًا. هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
لقد كنت تعمل حتى وقت متأخر من الليلة الماضية أيضًا.
نعم. كنت أحاول إنهاء
كل الأعمال المتراكمة لدي.
مرحباً، المحامي كانغ يتحدث.
هل هذا السيد لي سانجون؟
سأرسل لك هذه المسودة
بحلول نهاية اليوم.
نعم، أنا آسف.
لقد نسيت.
طاولة المدعى عليه
هل يجب علينا المحاولة مرة أخرى؟
تواصل الضحايا.
إليك مباشرة؟
نعم.
قالوا لي أن أسرع
وأدفع التسوية
إذا أردنا عقوبة مخففة للأب.
محكمة
حسنًا، محامي السيد كيم،
شاركنا بموقفك بشأن الأدلة.
نموذج قبول الأدلة
أنت تعترض على تصريحات
تشوي سونغمي، الضحايا...
وإلى العقد أيضا؟
نعم سيدي القاضي.
حسنًا، سنلاحظ ذلك.
السيد المدعي العام، يرجى المضي قدمًا
في طلب الشاهد وفقًا لذلك.
نعم سيدي القاضي.
ومن ثم سيتم عقد الجلسة القادمة في 18 مارس 2025
لاستجواب الشهود.
سوف نستدعي تشوي سونغمي للمثول أمام المحكمة
على الرغم من أنها متهمة مشاركة.
وسوف يشهد الضحايا بعد ذلك.
أفضّل
أن لا يحضر هويجي المحاكمة.
هل يمكنني أن أسأل لماذا؟
أنا أتساءل فقط إذا كان ذلك يتعلق
بحقيقة القضية.
إذا كانت قصة السيدة تشوي صحيحة،
أرجو أن تخبرني الآن.
بهذه الطريقة، أستطيع إعداد الدفاع المناسب.
إنه ليس مثل ذلك على الإطلاق.
إذن، لماذا تحاول
منع هويجي من المجيء؟
لم أقصد ذلك.
أرجوك، أنا أتوسل إليك.
لو سمحت.
السيد شين.
هل تعرف ما هو شعور
إظهار جانب من نفسك؟
هل لم ترغب أبدًا في رؤية ابنتك؟
هل والدي بخير؟
إنه قلق عليك كثيرًا.
إنه لا يريدك أن تأتي إلى المحاكمة.
أنا متأكد من أنه لا يفعل.
إنه دائمًا يقلق عليّ فقط.
لقد كان من المحزن أن أسمعني
كن صريحًا جدًا، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
أعلم أنك فعلت ذلك
من أجل والدي فقط.
لا أستطيع أن أصدق أن شيئًا كهذا
يحدث مرة أخرى.
لا بد أن الأمر كان صعبًا جدًا عليه
بمفرده في ذلك الوقت.
كان الناس خائفين من عدم حصولهم على أجرهم،
لذلك قاموا بمطاردته جميعًا.
لم يستطع أن يتحمل الأمر
وأغلق العمل في النهاية.
حتى بعد ذلك،
ظلت الشركة نفسها مسجلة.
لقد كان يعتز بهذه الشركة حقًا.
ربما لأنه
مستوحى من اسمي.
لذا في وقت لاحق، عندما بدأ من جديد،
لقد أعاد استخدام نفس الشركة.
بعد أن أصبح محاميا،
هل عدت إلى تلك القضية؟
لا، لم أكن أرغب حقًا في البحث في هذا الأمر.
سأظل أفكر
أنه إذا كنت أعرف حينها ما أعرفه الآن،
ربما كان بإمكاني إيقافه.
هذه الفكرة سوف تؤلمني كثيرا.
يبدو أن والدك
كان يحتفظ بالنقود في المكتب في كثير من الأحيان.
لقد قمت بفحص سجلاتهم المصرفية لعدة سنوات ،
وكانت هناك الكثير
من عمليات سحب النقود الدورية.
لذا فإن ادعاءه
بأنه أقرض المال نقدًا غير صحيح.
لم تكن أموال الاستثمار التي حصل عليها.
لقد كان مجرد سداد قرض.
- أهلًا؟
- يا إلهي، هل تعرف كم الساعة الآن؟
العميل لي سانج هون
في قضية اختلاس
هل هذا السيد لي؟
أنت تقول باستمرار إنك سترسله اليوم.
يا للعجب، لقد قلت هذا منذ أيام.
أنا آسف. اليوم... أعني،
سأرسله حالما يصبح جاهزًا.
أنا آسف جدًا. حسنًا، مع السلامة. أنا آسف.
ما هو الخطأ؟
هناك أمرٌ عاجلٌ عليّ فعله.
سأذهب أولًا.
- هويجي!
- يجب أن تأكل أولاً...
لا أعتقد أنها أخذت حتى قضمة.
نعم؟
هل أنت مشغول حقا؟
أهلاً سانجي، ما الأمر؟
لا شيء كثير.
قضية اختلاس؟
- نعم.
- أرى. انطلق.
ماذا؟
دعونا نرى.
لذا أقوم فقط بفرز الجدول
وإرساله مع البيان؟
- نعم، هذا صحيح.
- سكوت.
اسرع وانطلق.
ماذا؟ انتظر.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
فقط اترك الأمر لي.
ينبغي عليك أن تذهب وتناقش
قضية والدك معهم بدلا من ذلك.
إذهب الآن.
شكرا لك سانجي.
دعونا نتناول كل واحد منها.
مرة إذا كان تشوي سونغمي على حق،
ومرة إذا كان والد هويجي على حق.
إذا كان تشوي سونغمي على حق،
وهذا يعني أنهم حاولوا إعداد
مشروع مماثل من قبل.
هذه المرة، حث تشوي على الاستثمار
وشرح والدها
هيكل العمل للضحايا.
العقد القديم يؤكد ذلك.
وتعتبر أقوال الضحايا دليلاً أيضاً.
إنها متوافقة مع قصة تشوي.
أنت على حق.
شهاداتهم هي القضية.
إذا كان والد هويجي يقول الحقيقة،
ماذا يحدث لقصص الضحايا؟
إنهم ليسوا ضحايا حقًا إذن.
ماذا؟
إذا كان أبي يقول الحقيقة،
فإن هذه التصريحات خاطئة.
الضحايا لم يعودوا مجرد ضحايا بعد الآن.
دعونا نلتقي بهم.
-الان؟
-نعم.
أين التقيت بالسيد كيم ميونغ هو لأول مرة؟
التقينا أثناء قيامنا بعمل تطوعي.
إذًا، هل لديكما عمل أيضًا؟
لا، نحن مجرد موظفين في المكتب.
المجموعة التطوعية التي يرأسها السيد كيم
تتكون عادة من رجال الأعمال.
المجموعة التي يرأسها تم تشكيلها مؤخرا.
التقينا من خلال
برنامج تطوعي مختلف.
-حسنا؟
- أرى.
وقال إنه سيكون مربحًا حقًا
وطلب منا إرسال الأموال
عبر السيدة تشوي.
استخدمت السيدة تشوي ذلك كذريعة
لتجعلنا نعطيها عمولات.
وبعد ذلك، كان بإمكانك تحويل الأموال
مباشرة إلى السيد كيم.
لقد كنت بالكاد تعرف السيدة تشوي،
لكنها طلبت منك عمولات،
ووافقت على ذلك؟
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لقد أتينا إلى هنا اليوم
معتقدين أننا سنناقش التسوية.
إذا كان والدها يقول الحقيقة،
ثم ماذا على الأرض
هل كان هذا عقد 2019؟
لا بد أن الأمر كان صعبًا جدًا عليه
بمفرده في ذلك الوقت.
لم يستطع أن يتحمل الأمر
وأغلق العمل في النهاية.
وبحسب ما ذكره هويجي، فقد تعرض لعملية احتيال
واضطر إلى إغلاق شركته.
ثم، منذ أربع أو خمس سنوات،
بدأ من جديد.
عندما أغلق،
ما هو العقد الذي كان سيوقعه حينها؟
منذ متى تعرفين السيدة تشوي؟
ربما حوالي عامين؟
كما قال والدها،
لو كان قد التقى تشوي مؤخرًا،
هل كانت ستعرف أن
تجارته فشلت من قبل؟
حسناً. لو التقت به مؤخراً،
لما علمت بذلك.
تشوي سونغمي تكذب.
ولكن لماذا يكذب الضحايا أيضًا؟
هذا ما لا أفهمه.
من قال لك أننا نكذب؟
هل قالت لك أنك ستستعيد أموالك
إذا صورت كيم ميونغ هو على أنه محتال؟
لا أعرف عما تتحدث.
حتى لو حصلت على أموالك بهذه الطريقة،
هذا لن يريح ضميرك.
سوف تصبح المحتالين،
وليس الضحايا.
كيف أشعر لا يهم على الإطلاق.
في الوقت الراهن، المال هو ما يهم.
دعنا نذهب.
لو سمحت.
أخبرنا الحقيقة.
أنا آسف.
هل أنت بخير؟
نعم.
ما هو الخطأ؟
إنه فقط...
لقد ذكّرني بكيف كانت عائلتي.
لقد رأيت عن قرب كيف يعاني المحتالون
أكثر من المحتالين.
ناهيك عن الحزن الناجم
عن فقدان مدخرات حياتك دفعة واحدة.
عند تلك النقطة،
من الأفضل أن تستعيد أموالك
بدلاً من رؤية المحتال يُعاقب.
يا إلهي.
لقد عملت بجد، هويجي.
ربما الجميع ينتظر.
هل ترغب بشراء بعض الوجبات الخفيفة في وقت متأخر من الليل؟
- بالتأكيد.
- بالتأكيد. الأمر عليّ.
ماذا تريد؟
ماذا تريد يا مونجيونج؟
مهلا، انظر إلى ما قمت بتسطيره.
هنا.
- مرحباً، تشانغوون.
- نعم؟
أنظر إلى الصورة التي ظهرت قبل عامين.
-انتظر.
-حسنا.
جوهيونغ، انظر.
انظروا إلى هذا الحكم…
من الصعب تجميعهم معًا.
نعم، قد تساعدنا البيانات من ذلك الحين.
تأكد من التحقق من هذه الأمور.
- دعنا ندخل.
- حسنًا.
- تناول هذا أولاً.
- مرحبًا، لقد عدت.
المحامي تشو.
ما هذا؟
هل أقوم بوضع علامة عليه بهذه الطريقة؟
هذا وهذا…
إنهم نفس الشيء.
هذه هي الصواب.
لا مزيد من الأسئلة.
منصة الشهود
حسنًا. محامي السيد كيم، يُرجى مواصلة
الاستجواب.
نعم سيدي القاضي.
لقد وافقت على إطلاق مشروع عملات مشفرة
مع المدعى عليه في عام 2019.
وهذه المرة طلب منك
إعادة تشغيله. هل هذا صحيح؟
نعم هذا صحيح.
على اليسار العقد
الذي قلتما أنكما وقعتما عليه حينها.
على اليمين فاتورة ضريبية حديثة
من شركة السيد كيم.
أرقام التسجيل نفسها، أليس كذلك؟
نعم، أنا متأكد من ذلك.
هل انت على علم
هل أغلقت شركة السيد كيم
أبوابها في شهر يوليو 2019؟
اغلق؟
هذه فاتورة ضريبية
مؤرخة 11 يناير 2019.
لقد تم إلغاء هذا الرقم
عندما أغلقت الشركة.
اعتبارًا من أكتوبر 2020 فصاعدًا،
تم استخدام رقم جديد.
ولكن كيف يمكن لعقد
من المفترض أن يكون مكتوبًا في عام 2019
تحتوي على رقم
لم يكن موجودًا حتى عام 2020؟
لقد اقترضت أيضًا 900 مليون وون
من شركة السيد كيم، أليس كذلك؟
كان عليك سداد تلك الأموال
لاستعادة الضمان الذي قدمته.
ولكن لم يكن لديك المال،
إذن لقد قمت بالنصب على الضحايا بمبلغ 900 مليون وون
كاستثمار، أليس كذلك؟
- هذا ليس صحيحا.
- لقد تلقيت سند إذني
من السيد كيم بعد سداده،
أليس كذلك؟
ألم تنسخ الختم
من تلك السند الإذني؟
لإبرام هذا العقد؟
ألم يكن المقصود هو الإيقاع بالسيد كيم؟
هذا ليس صحيحا!
وفي هذه المرحلة، نتساءل عن مدى مصداقية
شهادة السيدة تشوي.
لا مزيد من الأسئلة.
لقد أخبرت الشرطة
أثناء تحقيقاتهم
أن السيد كيم طلب منك الاستثمار
في أعماله المتعلقة بالعملات المشفرة، أليس كذلك؟
نعم.
والآن فقط،
لقد رأيت كيف
تم القبض على السيدة تشوي وهي تكذب، أليس كذلك؟
هل ما قلته للشرطة صحيح؟
لقد تم تدمير مصداقية شهادة السيدة تشوي بشكل كامل.
فكر جيدا.
لا تضيف شهادة الزور فوق هذا.
سأسألك مرة أخرى.
هل هذا صحيح؟
سيدتي!
لماذا كذبت؟
- المستشار.
- لأنه بهذه الطريقة، سأستعيد أموالي!
قالت إذا ذهبت،
سأحصل على أموالي أولاً.
إذن لقد أوقعت السيد كيم في الفخ،
مع العلم أن السيدة تشوي هي الجاني الحقيقي؟
لم أكن أعلم في البداية.
في البداية، اعتقدت حقًا
أنني أستثمر مع السيد كيم.
ولكن عندما أفكر في الماضي،
السيد كيم لم يذكر العملات المشفرة مطلقًا
.
كل ما فعله هو مجرد دعم
ما قالته السيدة تشوي.
لذا عندما واجهت السيدة تشوي،
هل اقترحت توريط السيد كيم؟
سألت ماذا حدث،
وقالت أنها ليس لديها المال لتعطيه.
قالت إذا ذهبت إلى السجن،
فلن نتمكن من استعادته.
فرصتنا الوحيدة كانت بالذهاب معها.
ولم أكن أعلم أن الأمر سيصل إلى هذا الحد أيضًا.
أنا آسف.
مجموعة هيونغمين القانونية
اوقفوا ذلك، يا اثنين.
أهلاً.
- ماذا يحدث؟
- ادخل.
- اليوم كان نهاية مشاكلك.
- اسرع وادخل.
مهلا، جاء المحامي الخطأ في وقت سابق.
وكان الأمر محرجًا للغاية.
لقد صعدنا وهبطنا
عدة مرات بالفعل.
- كنا نمسك المصعد.
- حقا؟
سنبدأ بالحكم.
رقم القضية الجنائية 2025-194.
المتهمان كيم ميونغو وتشوي سونغمي.
الحكم.
حُكم على المتهمة تشوي سونغمي
بالسجن لمدة سبع سنوات.
تمت تبرئة المتهم كيم ميونغ هو.
تناول الطعام.
لقد مررت بالكثير.
هويجي هو الذي مر بالكثير.
أنا آسف لقد أخطأت مرة أخرى.
أب.
لقد كنت دائمًا أبًا جيدًا.
توقف عن المحاولة بكل هذا الجهد.
يمكنك الاعتماد عليّ الآن.
تناول الطعام.
تمام؟
إنه عليّ اليوم!
- ما هذه؟
- هذا عليّ.
- فكلوا جميعًا!
- لقد اخترت الأطباق.
- لا، لقد فعل طفلي ذلك.
- يا إلهي.
شكراً جزيلاً لكم جميعاً.
لم أكن لأتمكن من فعل ذلك وحدي.
حسنًا، أنت من قام بعمل جيد.
على أية حال، من الجميل أن نرى هذا.
ماذا؟
-وعائك.-
بالتأكيد.
شكرًا لك.
شكرًا.
عليك اللعنة.
إلى متى علينا أن نلعب دور الغباء؟
صحيح؟ نحن محامون، ونفهم الأمور بسرعة.
بالضبط. إذًا، هل علينا الانتظار
قليلًا أم ماذا؟
حسنًا…
إذا كنتم جميعًا تعلمون،
فلا داعي للقول.
بدلا من صور الطعام اليوم،
من الأفضل أن ألتقط بعض الصور لكما.
هل يمكنك أن تقترب أكثر؟
- اقترب.
- لحظة. هكذا فقط.
حسنًا، اثنان، ثلاثة...
تمام.
الآن بعد أن أصبحتما قريبين،
تبدوان جيدين معًا.
- ما هذا؟
- تادا!
- فاكهة.
لقد أردت بعضًا منه هذا الصباح.
لقد قمت بتقطيع مجموعة منها فقط في حالة.
خذ بعضًا منها
وتناولها عندما تريد.
- شكرا.
- سأذهب.
هل قالوا لك
متى تبدأ إجازة الأمومة؟
- إجازة الأمومة؟
- نعم.
هل يجب علي أن أفكر في هذا بالفعل؟
لا، لقد جاء ذلك فقط
أثناء حديثي مع الموظفين اليوم.
مع جدولنا الزمني، من الأفضل
التخطيط والتنسيق مسبقًا.
لم أفكر في هذا الأمر.
لا بأس. خذ وقتك للتفكير.
- بينما تأكل فاكهتك.
- حسنًا.
- حسنًا، سأذهب.
- أراك لاحقًا.
اضغط على الطابق الأول.
حسناً، مع السلامة!
إجازة الأمومة؟
نعم، ادخل.
ما هذا؟
سيدي، كيف يمكنني التقدم بطلب
للحصول على إجازة الأمومة أو الأبوة؟
لا أعلم.
لا أظن أنه كان هناك واحد من قبل.
ولا مرة واحدة؟
نعم، عادةً ما يستسلم الناس.
لماذا تسأل؟
هل انت حامل؟
نعم، أعني، لقد مرت بضعة أسابيع فقط.
لا يزال لدينا القليل من الوقت.
لنتحدث عن الأمر إذن، أليس كذلك؟
ولكن هذا مضمون بالقانون.
هل يجب علينا حقا
مناقشة هذا الأمر مرة أخرى في وقت لاحق؟
هيا، أنت تعرف التدريبات.
كم عدد الحالات التي تتعاملون معها حاليا؟
حوالي 50.
فماذا نفعل؟
هل يأخذ كلٌّ منا المحامي آن وأنا ٢٥ دولارًا؟
لدينا بالفعل ٥٠ دولارًا لكلٍّ منا.
إن تعيين محامٍ مؤقت
لمدة ثلاثة أو ستة أشهر ليس بالأمر السهل.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا لست راغبًا في القيام بذلك.
أنت تعلم أن العملاء يكرهون
عندما يستمر محاميهم في التغيير.
هذا صحيح.
لكن هذا لا يزال حقي.
نعم، أعلم أنه كذلك.
حسنًا،
سأفكر في الأمر بجدية.
لدينا بعض الوقت. لنتحدث لاحقًا.
مرحبًا، أنا نا كيونغمين.
نعم.
لقد أرسلت لك ذلك بالأمس.
نعم لقد أرسلت لك بريدًا إلكترونيًا.
نعم، أفهم ذلك،
ولكن إذا قلته بهذه الطريقة...
نعم.
أنا آسف.
نعم، أعتقد أنه من الأفضل الحضور
والتنسيق شخصيًا.
نعم، أفهم ذلك.
حسنا إذن.
حسنًا، سنراك غدًا.
مرحبًا، هذا هو مجموعة القانون هيونغمين.
هو ليس هنا الآن. نعم، أنا آسف.
عند التعامل مع البائعين البلديين،
المدعى عليه هو عادة
المسؤول عن الدفع.
القانون والمدينة
مرحبًا، هذا هو مجموعة القانون هيونغمين.
- أنا أراعي حملك.
- لا، سأفعل ذلك.
والدتك لم تكن تشعر بأنها على ما يرام،
لذلك قمت بتبديل المناوبات معها.
إذا كان الأمر خطيرًا، فاحصل على علاج.
عمّا تتحدث؟
هل وجود مكتبك الخاص
في الشركة يجعلك تشعر بالارتباك بعض الشيء؟
إذا كانت الأمور صعبة، فقل ذلك.
لا تكتفِ بقول إنك بخير.
حتى أنه تبعه إلى مدرسته الجديدة.
هل كان التنمر والهجوم مستمرا؟
من أين حصلت على السكين؟
لماذا لم يتم القبض علي؟
ترجمة هيه مين إيوم